０１２３４５６７８９０１２３４５０１２３４５６７８９０１２３４５
@bgm/th07_01.mid
妖々夢　〜 Snow or Cherry Petal
No.1 妖々夢　〜 Snow or Cherry Petal
　タイトル画面テーマです。
　前作のタイトル曲のイメージを引きずりつつ、和風に和風に。
　この曲、「これから弾幕の嵐！」って雰囲気を完全に削ぎます。
　正直、あっても無くても良さそうな曲だったりするんですが、
　高揚する弾幕魂をここでなだめる役割を果たしています（笑）

@bgm/th07_02.mid
無何有の郷　〜 Deep Mountain
No.2 無何有の郷　〜 Deep Mountain
　１面テーマです。
　曲名（何か有るという事が無い）通り、手付かずの自然をイメージ
　してあります。でもそこはそれ、個人的に異様に癒し系だったりす
　るのも嫌ですので、小気味良い程度の軽快さに仕上げました。
　でも、爽やかさは皆無です(^^;

@bgm/th07_03.mid
クリスタライズシルバー
No.3 クリスタライズシルバー
　レティ・ホワイトロックのテーマです。
　（この曲に限らず）私の曲は露骨でない和洋折衷を目指しています
　１面ボスなのですんごく短い曲ですが、この世界観の入り口として
　思うがままに表現してみました。
　ストレートな曲なのに、どのジャンルにも当てはならない不思議な
　曲です

@bgm/th07_04.mid
遠野幻想物語
No.4 遠野幻想物語
　２面テーマです。
　これはー、変な曲です。はい。
　民族色高い曲を創る予定だったのですが、落ち着きすぎて中途半端に
　民族風。曲名通り、遠野郷をイメージしています。
　昔は日本にもこんな所が存在したんだなぁ、程度にレトロなメロディ
　にしてみたつもりです。

@bgm/th07_05.mid
ティアオイエツォン(withered leaf)
No.5 ティアオイエツォン(withered leaf)
　橙（チェン）のテーマです。
　元気な妖怪少女のイメージで作曲しました。何の迷いも無くアドリブ
　的に作曲した曲です。あんまひねった事すると、狙いすぎておかしく
　なる事が良くわかったので(汗)、即興的に弾いたメロディで創ってみ
　ました。それはもうお酒を大量に嗜んで...
　　これはこれで自分に素直な曲です(^^;


@bgm/th07_06.mid
ブクレシュティの人形師
No.6 ブクレシュティの人形師
　３面テーマです。いきなりもう終盤か？と感じさせる曲ですね。
　実は、今回体験版を先行発表するので、中途半端な体験版にしない為
　にゲームの１回目の節目を３面に持って来る事にしました。
　なので、若干シリアス目な曲を目指してみました。
　とはいいつつ、実は最も昔の私っぽい曲です。その為、多分そう感じ
　るのは私だけでしょうが、懐かしさを覚えます。


@bgm/th07_07.mid
人形裁判　〜 人の形弄びし少女
No.7 人形裁判　〜 人の形弄びし少女
　アリス・マーガトロイドのテーマです。
　アリスはシリーズ的にちょっと特別なキャラなので、気合入れて作曲
　しました（て言うと、他の曲は手を抜いてるみたいですが）
　戦闘の切羽詰まった感の中にも、お互い心に余裕が見える程度な曲を
　目指しています。この心の余裕こそが彼女達の美徳なのです。
　　・・・（美徳は）ゴスロリ、じゃないですよ（笑）


@bgm/th07_08.mid
天空の花の都
No.8 天空の花の都
　４面テーマです。和風より中華風。過激で素敵な雲の上です。
　４面から、ようやく本当の妖々夢の始まりとなっている為、４面だけ
　圧倒的に長いステージになっています。
　かつて、こんなに激しくも切ない曲で成層圏（そんなに高くありませ
　ん）突入があっただろうか。
　西遊記をイメージして作曲しています。全然関係無いけど。

@bgm/th07_09.mid
幽霊楽団　〜 Phantom Ensemble
No.9 幽霊楽団　〜 Phantom Ensemble
　プリズムリバー三姉妹のテーマです。
　とにかく、明るく楽しく演奏している様な曲を創ったつもりです。
　お祭りや騒がしい事が大好きな、能天気な三姉妹の勢いに任せた演奏
　のつもり。サビはヴァイオリン、トランペット、キーボードと三人が、
　思うが侭に演奏しています。ごった煮。


@bgm/th07_10.mid
東方妖々夢　〜 Ancient Temple
No.10 東方妖々夢　〜 Ancient Temple
　５面テーマです。
　精一杯の日本人に根付く懐かしさと、ほんの一寸の何者かが迫り来る
　焦燥感を出してみました。
　遠くに聞こえる笙の様な音と鐘の音が、なんとなくあの世をイメージ
　します。私だけ？


@bgm/th07_11.mid
広有射怪鳥事　〜 Till When?
No.11 広有射怪鳥事　〜 Till When?
　魂魄 妖夢（こんぱく ようむ）のテーマです。
　強敵＋幼さを曲で表現してみたつもりです。一番ボスっぽい曲かも。
　ギターを使いつつも、はなから、ロックを諦めています（笑）
　このサビのメロディは妖怪を彷彿させます。


@bgm/th07_12.mid
アルティメットトゥルース
No.12 アルティメットトゥルース
　最終面のテーマです。
　最終面はボスを中心にするために、道中はただのつなぎです。
　曲もえらく短い曲ですが、割と爽やかで気持ちいい曲です（多分）
　ステージは、桜の海の上を高速で駆け抜けるイメージを想定していま
　したが、曲の方もそんな感じになったでしょうか？


@bgm/th07_13.mid
幽雅に咲かせ、墨染の桜　〜 Border of Life
No.13 幽雅に咲かせ、墨染の桜　〜 Border of Life
　西行寺 幽々子（さいぎょうじ ゆゆこ）のテーマです。
　とにかく、東洋風でメロディアスでラストらしい曲を目指しました。
　とかなんとかいっちゃって、どう聴いてもいつもの曲です（笑）
　激しくも優雅で、力強くも儚げに、色々感じ取れる曲になったかなと
　


@bgm/th07_13b.mid
ボーダーオブライフ
No.14 ボーダーオブライフ
　？？？のテーマです。
　幽々子のテーマの別バージョンです。
　ちょっとミステリアスな雰囲気が強調されています。
　曲自体は、疲れるほどにハードです（笑）


@bgm/th07_16.mid
妖々跋扈
No.15 妖々跋扈
　エクストラステージのテーマです。
　東方に珍しい疾走感の強い曲（か？）です。
　ステージを見れば分りますが、テンポとノリが重要なイメージになっ
　ています。
　途中で曲調が１１２°程変換されますが、そこからがエクストラの始
　まりだと思ってください（笑）


@bgm/th07_17.mid
少女幻葬　〜 Necro-Fantasy
No.16 少女幻葬　〜 Necro-Fantasy
　八雲 藍（やくも らん）のテーマです。
　幻想より幻惑的なイメージで作曲しました。
　曲自体から、活きの良い妖怪を感じてもらえればいいかなと。
　シューティングで長期戦になるところは、繰り返しが多くて一定の調
　子の方がいい感じだと思うので、そんな感じな曲に。

@bgm/th07_18.mid
妖々跋扈　〜 Who done it!
No.17 妖々跋扈　〜 Who done it!
　？？？のテーマです。
　妖々跋扈の裏バージョンです。
　曲は殆ど変化はありませんが・・・

@bgm/th07_19.mid
ネクロファンタジア
No.18 ネクロファンタジア
　八雲 紫（やくも ゆかり）のテーマです。
　藍のテーマの編曲のつもりだったけど、割と別の曲に。
　こっちの方は、禍々しい感じが少し混じっています。
　というか、キャラ自体が禍々しさの塊みたいなもんです。今までのキ
　ャラの中でも、胡散臭い風貌、信用できない性格、非常識な弾幕。
　そういうキャラの曲なので、とても胡散臭い（笑）


@bgm/th07_14.mid
春風の夢
No.19 春風の夢
　エンディングのテーマです。
　・・・だから、暗いってばさ。
　
　いたって平和な日常ですよ


@bgm/th07_15.mid
さくらさくら　〜 Japanize Dream...
No.20 さくらさくら　〜 Japanize Dream...
　スタッフロールのテーマです。
　童謡「さくらさくら」をイメージした曲です。
　割とすっきりする曲だったりします。
